Отношение
Дан массив a1,a2,...an. Необходимо выбрать в нём два элемента ai и aj, такие что i<j, и отношение aj / ai— максимально и больше 1.

Входные данные

В первой строке задано целое число 2 ⩽n⩽ 100 000
 — количество элементов в массиве.
Во второй строке заданы n
 целых положительных чисел ai(1 ⩽i⩽n, 1 ⩽ai⩽ 5000).

Выходные данные
Выведите два числа — индексы элементов i
 и j. Если ответов несколько, то выведите любой из них.
Если ответа нет, то выведите два нуля, разделённых пробелом.

6
10 3 5 3 11 9
Вывод 2 5

